喺呢度喇
好舒服啊梅利奧達斯畀聖騎士吉爾桑達打中咗
傷勢出乎意料咁嚴重
佢哋為咗營救
喺巴士提監獄被囚禁嘅第三位七大罪
貪婪之罪，霍爾班
你到達爾瑪尼
伊麗莎白好努力照顧梅利奧達斯
但係佢始終同嫉妒之罪
蛇噴線戴安娜好唔夾
另一方面，毀滅之牙騎士團亦開始行動
而且，班自己離開咗囚室
呢個時候
梅利奧達斯嗰邊，你究竟係邊個？
即刻現身啊
好榮幸可以見到你
我係鬼爾之牙嘅成員，聖騎士高吉護士
聖騎士？
佢係喺邊度彈出嚟㗎？
伊麗莎白公主
我係專程嚟呢度接你返去㗎
等陣
過到我處理送頭送尾騎士團團長腹黑大人先講啊
對唔住啊，爸爸
仲有一樣嘢
對閣下嚟講
呢把劍已經變得一啲意義都冇喇
等我幫你保管佢啦
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳
守護國家嘅聖騎士
擁有強大無比嘅魔力
受人民景仰同畏懼
當中有幾個人背叛咗國家
佢哋係所有聖騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者
被人稱為「七大罪」
なりやまぬ愛を叫ぶよ
全てを抱いてここにいるんだ，光はそこにあるよ
譲れない思いを駆けて
希望の果ても僕は生きるよ，夢を繋いだ
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
誰も一人きりじゃ
立ち上がれやしないから
互いに手を伸ばして
限りを超えた明日へ
なりやまぬ愛を叫ぶよ
ぶつかり合って分かり合うんだ
光を作り出すよ，諦めぬ思いを駆けて
希望の果てを僕は生きるよ，夢を繋いだ
喂，團長
有咩所謂唧？
畀我睇下你把劍啦
呢啲噉嘅爛劍有咩咁好睇唧？
因為身為七大罪團長
你明明係大人物嚟𠸏
點解會隨身帶住把噉樣嘅劍𠸏？
噉都唔覺得奇嘅，先至怪啦，係咪？
喂
畀我望一眼啦
放手，班
喂，你哋兩個，做乜仲唔瞓啊？
即刻同我放手
唔該你唔好激嬲我，你話激嬲？
激嬲團長？
諗諗下，我同團長你出山入社咁多年
好似從來都未見過你發一節火啊
放手
係喇
話時話，我都好有興趣知道
點解團長會畀人叫做「憤怒之罪」
班，你想對團長點啊？
一諗到噉樣做可以見識到團長發火個樣
我就更加想睇下呢把劍，應該話…
想搶走
係團長隱藏嘅另一面？
新發現啊
唔好意思啊，班
不過呢把劍…
停手啊，你想對梅里奧達斯大人點啊？
原來係噉，就係呢把劍呀？
冇可能㗎
我畀佢嘅藥明明落咗咁多劇毒
呢個人真係死唔斷氣
即刻放手畀把劍我
呢一把劍我就算死都絕對唔會放手
因為噉樣係我唯一可以做到嘅贖罪
梅里奧達斯大人
隨便你點講都好
總之公主同把劍我全部都要帶走
就噉畀佢走咗
請問你係咪真係梅里奧達斯大人啊？
Hello，伊麗莎白同埋臭豬
梅里奧達斯大人，真係平時嘅你
太好喇
但係我頭先聽到佢叫我做臭豬喎
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係達爾瑪利小鎮
就係巴士提監獄隔籬啊
頭先嗰個咩人嚟㗎？
係個叫高更巫師嘅聖騎士
佢肯定係睇中伊麗莎白同你
嗰把劍突然彈出嚟㗎啦
嗰個醫生肯肯定係佢嘅同黨
噉𠸏？
竟然呢度走甩咗？
快啲追上去
唔好信佢啊
梅利亞達斯大人嘅傷仲未好返晒㗎
哎吔，唔該你輕手啲啦
好似好返喇喎
點解會噉𠸏？
冇可能㗎
伊麗莎白，你今日做咩啊？
突然咁積極𠸏？
咩啊？唔係啊
我冇噉嘅意思㗎我都知你
好想摸我㗎喇，嚟啦…
隨便摸啦，噉樣唔係咁好㗎
你着返件衫先再講啦
頭先真係險過剃頭啊
佢就係Dragon
Sir梅里奧達斯喇
如果再次一步撤退嘅話
真係過癮
揾到喇
係你哋？
噉都畀你哋揾到？
一英里外嘅餸頭餸尾我都聞到㗎
唔係睇小本豬個豬鼻啊，係咪講真㗎？
你有興趣？
到底係邊個派你嚟搶走
我把劍同埋公主㗎？
你好快啲講喇喎
唔係就落甩你個頭㗎
係
我輸呀？我投降？
我高級巫師本身就好細膽，可以嘅話
我都唔想同人打
更何況對手係七大罪嘅團長
試問我又有咩資格唔投降呢？
我舉手嗰一瞬間飛出嚟嘅
暗器果然都畀你睇穿咗
一英里外有靚女走過我都可以睇到
咪睇小我嘅眼力啊，吓？
你係咪講真㗎？
講笑㗎咋
金烏斯大人，原來你嚟咗呢度呀？
係嗰個醫生啊
雖然呢個小朋友結果都冇死到啊
但係我都照你嘅吩咐落咗毒㗎喇
請依照約定將個女還返畀我啦
唔見咗？
佢去咗邊度呢？
伊麗莎白，等陣我，唔好行開啊
係，講開又講吖
頭先佢都係喺個咩都冇
嘅地方突然彈出嚟㗎
唔使嗌得咁大聲
你個女好快就會返返你嘅身邊
真係好多謝你啊，大人
喂，快啲離開嗰一度啊
我轉頭就會收埋佢嚟揾你
殺咗佢啊
聖騎士叫人落毒殺一個昏迷嘅小朋友
畀人傳咗出去嘅話
我咪乜嘢名譽都冇晒
大林醫生，伊麗沙白
噉嘅衰人咪理佢啊
大林醫生，你點樣啊？
呢度好危險啊
唔知佢又會幾時突然之間閃出嚟㗎
快啲走啦，但係唔可以見死不救
由得佢唔理㗎
佢死喇
無聊大師大人，又消失咗
唔通佢識得瞬間轉移𠸏？
好聰明嘅豬仔啊
對住我嘅瞬間轉移能力
你哋做乜嘢都係嘥氣
嚟到呢度再講啦激死豬喇
雖然我聞到佢嘅鐵鎚味喺邊個方向嚟
但係而家我越跑，都冇時間理咁多喇
鐵鎚味嘅方向？
你哋匿去邊都冇用㗎喇，乖乖地投降啦
入去啦
點解要匿埋喺呢間噉嘅爛屋度啊？
你咁蠢㗎，唔通你想拖埋其他人落水咩？
你噉講又有啲道理𠸏
我哋暫時喺呢度避下風頭先啦
但係可以正面打低佢咪仲好？
爛屋成噉黴味
你喺度做乜啊？
係令佢入唔到嚟嘅法術啊
你啲咩法術嚟㗎？
睇你個樣唔似識呢啲嘢喎
乜真係噉樣咩？
噉樣真係好咩？
我哋而家匿埋喺呢啲噉嘅爛屋嘅最頂層
想走都冇路走啦
同埋匿埋都至少閂門啦
佢識瞬間轉移，閂唔閂門都一樣㗎啫
話唔定突然之間喺我哋前面閃出嚟𠻹啊
唔好意思，係後面至真啊
唔好意思，係下面至真啊
我終於都明白點解要喺爛屋喇
噉頭先嘅法術即係…
破壞入口附近嘅地板，引我跌落嚟
你嘅魔力應該係透明化啦
喺你嘅身影消失
直至喺下一個地方再出現嘅過程
硬係令我覺得有啲唔妥噉
真係瞬間轉移嘅話
又點會聞到鐵獸味嘅方向啊？
噉即係話，你同我哋一樣
都係要一步步噉行
嚟到呢度
當然你都只係可以喺唯一嘅門口入嚟
你而家跌咗喺呢個位
我就唔使擔心佢哋可以專心打你喇
好喇…
可以答我未啊？
哥吉烏斯仔仔
想搶走伊麗莎白同埋我
把劍嘅原因係乜嘢啊？
仲有，到底係邊個指使你噉做㗎？
無聊啊，達斯大人
因為仲擔心唔知點收貨𠻹
一唔覺意又畀佢閃咗𠻹
原來係隻馬嚟吒嘛
就係頭先啲聲嚇親佢啦
啲動物真係細膽啊，佢就喺嗰度啊
真係好得人驚
上頭畀我哋嘅任務原來係咁難揀嘅
嗰個方向應該係巴士提監獄啦
我哋都出發啦
喂，伊麗莎白
巴士提監獄唔喺嗰邊㗎喎
醫生，大男醫生
你唔好死啊
點解啊？
點解會噉㗎？
點解你會為我喊𠸏？
真係對唔住啊
一日都係我心急想救個女子會亂嚟
在獵特啊，爸爸真係好想親手保護你㗎
都係因為我
你講咩啊？
殺死醫生嘅人係嗰間巫師喎
如果唔係因為我哋幾個嚟到呢個鎮
大立醫生就唔會死
聖騎士亦都唔會捉咗佢個女要脅佢
係我害死佢㗎
你唔好噉樣啦
如果當初唔係我喺度要揾出大罪
如果冇遇到你哋嘅話
噉樣梅里奧達斯大人就唔會
同吉爾桑達打搞到重傷
亦都唔會中咗居高夫斯嘅詭計
爭啲連命都冇埋
伊麗莎白，我好明白你而家嘅心情
但係
你決心要喺聖騎士手上
拯救百姓同王國嗰一團火
應該唔會滴幾滴眼淚就會熄咗
咁脆弱𠻺嗎？
我已經決定咗同伊麗莎白你揾七大罪
一齊阻止聖騎士嘅野心
就算你突然之間死咗都好
我都一定會遵守同你之間嘅約定
梅里奧達斯大人
係人都會死
不過
只要有人一直守護住佢嘅信念
信念就唔會死
下定咗決心要守護
就唔理流幾多血
就算連眼淚都流到乾晒
都要守住
噉樣就係騎士
今次真係麻煩
估唔到呢個人嘅實力竟然會咁強
不過噉
我哋呢邊都已經準備得七七八八喇
好啦，都係時候去巴士提監獄喇
你諗住就噉撇甩伊麗莎白呀？
佢唔送嗰個醫生去醫
係唔會跟我哋走㗎喎，蠢豬
有咩所謂唧？
佢乖乖地留喺鎮度仲好啦
去到巴士提監獄
使咗星期日試想捉佢𠺢嘛，醒少少啦
蠢豬，請唔請蠢豬前蠢豬後啊？
喂，蠢豬嗰個先係蠢豬啊，是但你啦
臭豬，臭豬都係一樣啦，你煩夠未啊？
我面豬墩就嚟畀你扯甩喇
布魯特斯大人
做咩啊？喘晒氣噉𠸏？
你睇下
係我喺你之前仲未醒返嗰陣補好㗎
手工嫲嫲，粗粗地用住先啦
你真係好乖乖
唔該晒你啊，伊麗莎白，係噉好啦
我哋準備好嘅，就一齊出發啦
雖然我唔係一位騎士
但係
我都決定咗要為守護王國同百姓戰鬥到底
就算梅利奧特斯大人而家死咗都一樣
唔會改變
喂喂，我仲未想死住喎
對唔住啊，係噉我想問，如果我死咗呢
噉你又會點啊？
噉嘅話…
我會加油㗎，你畀啲噉嘅反應
好明顯就係大細超喇
好對唔住啊，放克
唔使擔心喎，霍克
就算你死咗，你嘅肉我哋都唔會浪費㗎
伊麗莎白？
係，你估下我感受得唔得啊？
我哋行啦
係，知道喇，要去救班大人
錯啊
應該係救咗賽涅特先啊
我哋一定要救大立醫生個女出嚟啊
梅利歐達斯大人
噉班大人呢？
如果佢收到風知道我哋嚟緊嘅話
肯定會自己出嚟揾我哋嘅
係真唔係啊？
又有偷襲？
但安娜？
點解你會喺呢種地方𠸏？
係團長？
團長啊，你要躺喺牀度好好休息㗎
你嚟呢度做乜嘢啊？
唔好趕我住喇，反而係你啊，有冇事啊？
你無啦啦噉問我𠸏？
會有咩事啊？
你喺達爾瑪利搞掂晒啲毒蟲之後
唔係話要即刻去巴士提監獄㗎咩？
乜係咩？
戴安娜大人…
睇嚟今次遇到個好難搞嘅對手噉喎
戴安娜，你真係冇唔妥呀？
淨係有少少頭暈噉啫
我係聖騎士六一
係鬼月之牙嘅成員
同時係毀滅七大罪嘅人
聖騎士？
團長你就負責保護公主啦
團長？
大家去晒邊度啊？
佢哋已經飛唔出我手指嗱？
即刻還返團長畀我
無量達斯大人，你點啊？
大安娜啊，你做咩突然之間踢我喎？
大安娜大人，無量達斯大人喺呢度啊
你係咪瞓晏覺瞓到懵咗啊？
我講明先啊，我唔會輸畀啲咩性騎士㗎
睇下佢吖
佢對眼完全唔係望住我哋講嘢㗎
點算啊？
梗係走啦，你仲問…
有冇第二條橋㗎？
有兩個老人啊
喂
唔好傷心嘅話，快啲避開啦
究竟匿咗去邊度啊？
聖騎士
你呢啲垃圾中嘅垃圾
我一隻手指尾連盔甲捉到你變肉醬
即刻死出嚟啊
點算好啊？
摩利歐達斯大人
但安娜大人點解會變到好似而家噉樣𠸏？
我都唔知點解佢會噉樣喎
你幫我睇住呢個妹妹先啦
係
呢啲噉嘅地方，點解你哋會嚟㗎？
我哋兩個係牧羊人嚟㗎
啱啱喺牧場放完羊諗住返去，但係姐姐
我哋會唔會有事㗎？
唔使驚啊，我哋唔會有事㗎
因為有嗰個人喺度
你係邊個啊？
我係聖騎士路恩
係鬼月之牙嘅成員
亦都係毀滅七大罪嘅人
喂，大嚿衰
係咪就係你令到大安娜變到咁奇怪㗎？
對住大安娜講大安娜
將大安娜變返以前噉啊
唔通連梅里奧達斯都好似大安娜噉中咗招
成個人縮咗？
打開啊
綠茵呢個大叔係有啲料到㗎喎
係噉睇嚟我都要認真啲先得喇
而家點算好啊？
可以點啊？
噉落去大家都會…
我哋應該點做先好啊？
朱利歐大人
所有人聽住
即刻同我揾七大罪嘅班出嚟
但係咪住先啊，朱利歐大人
點解你會噉樣？
仲講咁多廢話？
即刻攞後備盔甲畀我啦，你哋班死蠢
仲成碌木噉企喺度？
係
你個衰人啊，夠膽噉對我？
殺咗我，而家即刻殺咗我啦
非化嘅細路
雖然套盔甲係老土咗啲
不過同你都唔係好襯
睇住嚟啦，呢一個恥辱
我一定會100倍還返畀你㗎
食熟骨都着唔落啦
難得有件筍嘢畀我睇得上眼，出嚟啦
快啲
搞咩咁嘈啊？
龜都唔多隻，唔通有人逃獄咩？
出嚟想去邊度威啊？
七大罪嘅成員
八
派
聖騎士巨盾
見到我絕對未冇運行
你將會死喺呢度，而家先嚟殺我？
遲唔遲啲啊？
你已經冇利用價值
我利用你，調到七大罪嘅團長蒲頭
已經唔使用你嚟做誘餌喇
而家我哋鬼二之牙親自出馬
出面嘅兩個七大罪
Juggens、Milius同埋
Suppension、Daimon啊
都應該係噉先
我再送埋你落去見佢哋
計埋死咗嗰個
七大罪就會有四個成員永遠消失
做人有夢想係好𠸏，我撐你啊
你唔係唔記得喺五年前
係邊個捉住你
然後將你嚴刑拷問𠻺嗎？
講完吖嘛，我走先喇
七大罪嘅成員貪婪之罪
霍爾班成功逃獄，周圍騰，團長啊
團長
你喺邊啊？
唔好又意獨不回啦
你係咪又趕稿啊？
梅利奧達斯同班
唔知下集見唔見得返呢？
下一集：七大罪，「初次之詩篇」
團長啊
喂